Repository: freebsd/freebsd-doc
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/network-servers/_index.po
Languages: ko

source: To import all possible password entries from the NIS server, use `vipw` to remove all user accounts except one from [.filename]#/etc/master.passwd#. When removing the accounts, keep in mind that at least one local account should remain and this account should be a member of `wheel`. If there is a problem with NIS, this local account can be used to log in remotely, become the superuser, and fix the problem. Before saving the edits, add the following line to the end of the file:
ko: NIS 서버에서 가능한 모든 비밀번호 항목을 가져오려면 `vipw`를 사용하여 [.filename]#/etc/master.passwd#를 제외한 모든 사용자 계정을 제거합니다. 계정을 제거할 때 로컬 계정이 하나 이상 남아 있어야 하며 이 계정은 `wheel`의 구성원이어야 한다는 점에 유의하세요. NIS에 문제가 있는 경우 이 로컬 계정을 사용하여 원격으로 로그인하고 수퍼유저가 되어 문제를 해결할 수 있습니다. 편집 내용을 저장하기 전에 파일 끝에 다음 줄을 추가합니다:

source: This line configures the client to provide anyone with a valid account in the NIS server's password maps an account on the client. There are many ways to configure the NIS client by modifying this line. One method is described in <<network-netgroups>>. For more detailed reading, refer to the book `Managing NFS and NIS`, published by O'Reilly Media.
ko: 이 줄은 NIS 서버의 비밀번호 매핑에 유효한 계정을 가진 모든 사용자에게 클라이언트의 계정을 제공하도록 클라이언트를 구성합니다. 이 줄을 수정하여 NIS 클라이언트를 구성하는 방법에는 여러 가지가 있습니다. 한 가지 방법은 <<network-netgroups>>에 설명되어 있습니다. 더 자세한 내용은 O’Reilly Media에서 발행한 ‘NFS 및 NIS 관리 (Managing NFS and NIS)’라는 책을 참조하십시오.

source: To import all possible group entries from the NIS server, add this line to [.filename]#/etc/group#:
ko: NIS 서버에서 가능한 모든 그룹 항목을 가져오려면 [.filename]#/etc/group#에 다음 내용을 추가하세요:

source: To start the NIS client immediately, execute the following commands as the superuser:
ko: NIS 클라이언트를 즉시 시작하려면 수퍼유저로 다음 명령을 실행합니다:

source: After completing these steps, running `ypcat passwd` on the client should show the server's [.filename]#passwd# map.
ko: 이 단계를 완료한 후 클라이언트에서 `ypcat passwd`를 실행하면 서버의 [.filename]#passwd# 맵이 표시됩니다.

source: NIS Security
ko: NIS 보안

source: Since RPC is a broadcast-based service, any system running ypbind within the same domain can retrieve the contents of the NIS maps. To prevent unauthorized transactions, man:ypserv[8] supports a feature called "securenets" which can be used to restrict access to a given set of hosts. By default, this information is stored in [.filename]#/var/yp/securenets#, unless man:ypserv[8] is started with `-p` and an alternate path. This file contains entries that consist of a network specification and a network mask separated by white space. Lines starting with `+"#"+` are considered to be comments. A sample [.filename]#securenets# might look like this:
ko: RPC는 브로드캐스트 기반 서비스이기 때문에, 같은 도메인 내에서 ypbind를 실행하는 모든 시스템은 NIS 맵의 내용을 검색할 수 있습니다. 무단 트랜잭션을 방지하기 위해, man:ypserv[8]는 특정 호스트 집합에 대한 액세스를 제한하는 데 사용할 수 있는 “securenets”이라는 기능을 지원합니다. 기본적으로 이 정보는 man:ypserv[8]이 `-p`와 대체 경로로 시작하지 않는 한 [.filename]#/var/yp/securenets#에 저장됩니다. 이 파일에는 공백으로 구분된 네트워크 사양과 네트워크 마스크로 구성된 항목이 포함되어 있습니다. “+”#”+`로 시작하는 줄은 주석으로 간주됩니다. 샘플 [.filename]#securenets#은 다음과 같이 보일 수 있습니다:

source: If man:ypserv[8] receives a request from an address that matches one of these rules, it will process the request normally. If the address fails to match a rule, the request will be ignored and a warning message will be logged. If the [.filename]#securenets# does not exist, `ypserv` will allow connections from any host.
ko: man:ypserv[8]는 이 규칙 중 하나와 일치하는 주소에서 요청을 받으면 요청을 정상적으로 처리합니다. 하지만 주소가 규칙과 일치하지 않으면 요청이 무시되고 경고 메시지가 기록됩니다. [.filename]#securenets#이 존재하지 않는 경우, `ypserv`는 모든 호스트의 연결을 허용합니다.

source: crossref:security[tcpwrappers,"TCP Wrapper"] is an alternate mechanism for providing access control instead of [.filename]#securenets#. While either access control mechanism adds some security, they are both vulnerable to "IP spoofing" attacks. All NIS-related traffic should be blocked at the firewall.
ko: crossref:security[tcpwrappers,”TCP Wrapper”]는 [.filename]#securenets# 대신 접근 제어를 제공하기 위한 대체 메커니즘입니다. 두 가지 접근 제어 메커니즘 모두 보안을 강화할 수 있지만 “IP spoofing” 공격에 취약합니다. 모든 NIS 관련 트래픽은 방화벽에서 차단해야 합니다.

source: Servers using [.filename]#securenets# may fail to serve legitimate NIS clients with archaic TCP/IP implementations. Some of these implementations set all host bits to zero when doing broadcasts or fail to observe the subnet mask when calculating the broadcast address. While some of these problems can be fixed by changing the client configuration, other problems may force the retirement of these client systems or the abandonment of [.filename]#securenets#.
ko: [.filename]#securenets#을 사용하는 서버는 구식 TCP/IP 구현을 사용하는 정상적인 NIS 클라이언트에 서비스를 제공하지 못할 수 있습니다. 이러한 장비 중 일부는 브로드캐스트 할 때 모든 호스트 비트를 0으로 설정하거나 브로드캐스트 주소를 계산할 때 서브넷 마스크를 확인하지 못할 수 있습니다. 이러한 문제가 발생했을때 일부는 클라이언트 구성을 변경하여 해결할 수 있지만, 이게 불가능할 경우 클라이언트 시스템을 폐기하거나 [.filename]#securenets#을 포기해야 할 수도 있습니다.

source: The use of TCP Wrapper increases the latency of the NIS server. The additional delay may be long enough to cause timeouts in client programs, especially in busy networks with slow NIS servers. If one or more clients suffer from latency, convert those clients into NIS slave servers and force them to bind to themselves.
ko: TCP 래퍼를 사용하면 NIS 서버의 지연 시간이 증가합니다. 추가 지연은 클라이언트 프로그램에서 시간 초과를 일으킬 만큼 충분히 길 수 있으며, 특히 느린 NIS 서버가 있는 바쁜 네트워크에서는 더욱 그렇습니다. 하나 이상의 클라이언트에 지연이 발생하면 해당 클라이언트를 NIS 슬레이브 서버로 변환하고 강제로 바인딩하세요.

source: Barring Some Users
ko: 일부 사용자 차단하기

source: In this example, the `basie` system is a faculty workstation within the NIS domain. The [.filename]#passwd# map on the master NIS server contains accounts for both faculty and students. This section demonstrates how to allow faculty logins on this system while refusing student logins.
ko: 이 예에서 `basie` 시스템은 NIS 도메인 내의 교직원 워크스테이션입니다. 마스터 NIS 서버의 [.filename]#passwd# 맵에는 교직원과 학생의 계정이 모두 포함되어 있습니다. 이 섹션에서는 이 시스템에서 교직원 로그인을 허용하고 학생 로그인을 거부하는 방법을 설명합니다.

source: To prevent specified users from logging on to a system, even if they are present in the NIS database, use `vipw` to add `-_username_` with the correct number of colons towards the end of [.filename]#/etc/master.passwd# on the client, where _username_ is the username of a user to bar from logging in. The line with the blocked user must be before the `+` line that allows NIS users. In this example, `bill` is barred from logging on to `basie`:
ko: 지정된 사용자가 NIS 데이터베이스에 있더라도 시스템에 로그온하지 못하도록 하려면 `vipw`를 사용하여 클라이언트에서 [.filename]#/etc/master.passwd# 끝에 정확한 콜론 수로 `-_username_`을 추가하세요. 여기서 _username_은 로그인을 금지할 사용자의 사용자 이름입니다. 차단할 사용자의 목록은 NIS 사용자를 허용하는 `+` 줄 앞에 와야 합니다. 이 예제에서는 `bill`이 `basie`에 로그온하지 못하도록 차단되었습니다:

source: Using Netgroups
ko: 넷그룹 사용하기

source: Barring specified users from logging on to individual systems becomes unscaleable on larger networks and quickly loses the main benefit of NIS: _centralized_ administration.
ko: 특정 사용자가 개별 시스템에 로그온하지 못하도록 차단하면 대규모 네트워크에서는 확장할 수 없게 되며, NIS의 주요 이점인 _중앙 집중식_ 관리 기능을 빠르게 잃게 됩니다.

source: Netgroups were developed to handle large, complex networks with hundreds of users and machines. Their use is comparable to UNIX(R) groups, where the main difference is the lack of a numeric ID and the ability to define a netgroup by including both user accounts and other netgroups.
ko: 넷그룹은 수백 명의 사용자와 컴퓨터가 있는 대규모의 네트워크를 처리하기 위해 개발되었습니다. 넷그룹의 사용법은 UNIX(R) 그룹과 비슷하지만, 숫자 ID가 없다는 점과 사용자 계정과 다른 넷그룹을 모두 포함하여 넷그룹을 정의할 수 있다는 점이 가장 큰 차이점입니다.

source: To expand on the example used in this chapter, the NIS domain will be extended to add the users and systems shown in Tables 28.2 and 28.3:
ko: 이 장에서 사용된 예제를 확장하기 위해 NIS 도메인을 확장하여 표 28.2 및 28.3에 표시된 사용자 및 시스템을 추가합니다:

source: Additional Users
ko: 추가 사용자

source: User Name(s)
ko: 사용자 이름

source: IT department employees
ko: IT부서 직원

source: IT department apprentices
ko: IT 부서 견습사원

source: employees
ko: 임직원

source: interns
ko: 인턴

source: Additional Systems
ko: 추가 시스템

source: Machine Name(s)
ko: 장비 이름

source: Only IT employees are allowed to log onto these servers.
ko: IT 부서 직원만 이 서버에 로그인 허용.

source: All members of the IT department are allowed to login onto these servers.
ko: 모든 IT 부서의 멤버는 이 서버에 로그인 허용.

source: Ordinary workstations used by employees.
ko: 임직원을 위한 일반 워크스테이션.

source: A very old machine without any critical data. Even interns are allowed to use this system.
ko: 중요한 자료는 전혀 없는 아주 오래된 장비. 인턴들도 이 시스템은 사용할 수 있음.

source: When using netgroups to configure this scenario, each user is assigned to one or more netgroups and logins are then allowed or forbidden for all members of the netgroup. When adding a new machine, login restrictions must be defined for all netgroups. When a new user is added, the account must be added to one or more netgroups. If the NIS setup is planned carefully, only one central configuration file needs modification to grant or deny access to machines.
ko: 넷그룹을 사용하여 이 시나리오를 구성하는 경우, 각 사용자는 하나 이상의 넷그룹에 할당되고 넷그룹의 모든 구성원에 대해 로그인이 허용되거나 금지됩니다. 새 머신을 추가할 때는 모든 넷그룹에 대해 로그인 제한을 정의해야 합니다. 새 사용자가 추가되면 해당 계정을 하나 이상의 넷그룹에 추가해야 합니다. NIS 설정을 신중하게 계획한 경우, 중앙 구성 파일 하나만 수정하면 머신에 대한 액세스를 허용하거나 거부할 수 있습니다.

source: The first step is the initialization of the NIS`netgroup` map. In FreeBSD, this map is not created by default. On the NIS master server, use an editor to create a map named [.filename]#/var/yp/netgroup#.
ko: 첫 번째 단계는 NIS의 `netgroup` 맵을 초기화하는 것입니다. FreeBSD에서는 이 맵이 자동으로 생성되지 않습니다. NIS 마스터 서버에서 편집기를 사용하여 [.filename]#/var/yp/netgroup#이라는 이름의 맵을 생성합니다.

source: This example creates four netgroups to represent IT employees, IT apprentices, employees, and interns:
ko: 이 예에서는 IT 직원, IT 견습사원, 임직원 및 인턴을 나타내는 네 개의 넷 그룹을 만듭니다:

source: Each entry configures a netgroup. The first column in an entry is the name of the netgroup. Each set of parentheses represents either a group of one or more users or the name of another netgroup. When specifying a user, the three comma-delimited fields inside each group represent:
ko: 각 항목에 대한 넷그룹을 구성합니다. 항목의 첫 번째 열은 넷그룹의 이름입니다. 괄호 안의 각 집합은 한 명 이상의 사용자로 구성된 그룹 또는 다른 넷그룹의 이름을 나타냅니다. 사용자를 지정할 때 각 그룹 내부의 쉼표로 구분된 세 개의 필드는 사용자를 나타냅니다:

source: The name of the host(s) where the other fields representing the user are valid. If a hostname is not specified, the entry is valid on all hosts.
ko: 사용자를 나타내는 다른 필드가 유효한 호스트의 이름입니다. 호스트 이름을 지정하지 않으면 모든 호스트에서 접근이 허용됩니다.

source: The name of the account that belongs to this netgroup.
ko: 이 넷그룹에 속한 계정의 이름입니다.

source: The NIS domain for the account. Accounts may be imported from other NIS domains into a netgroup.
ko: 계정의 NIS 도메인입니다. 다른 NIS 도메인에서 넷그룹으로 계정을 가져올 수 있습니다.

source: If a group contains multiple users, separate each user with whitespace. Additionally, each field may contain wildcards. See man:netgroup[5] for details.
ko: 그룹에 여러 명의 사용자가 포함된 경우 각 사용자를 공백으로 구분합니다. 또한 각 필드에는 와일드카드가 포함될 수 있습니다. 자세한 내용은 man:netgroup[5]을 참조하세요.

source: Netgroup names longer than 8 characters should not be used. The names are case sensitive and using capital letters for netgroup names is an easy way to distinguish between user, machine and netgroup names.
ko: 8자를 초과하는 넷그룹 이름은 사용하지 않아야 합니다. 이름은 대소문자를 구분하며 넷그룹 이름에 대문자를 사용하면 사용자, 컴퓨터 및 넷그룹 이름을 쉽게 구분할 수 있습니다.

source: Some non-FreeBSD NIS clients cannot handle netgroups containing more than 15 entries. This limit may be circumvented by creating several sub-netgroups with 15 users or fewer and a real netgroup consisting of the sub-netgroups, as seen in this example:
ko: 일부 비 FreeBSD NIS 클라이언트는 15개 이상의 항목을 포함하는 넷그룹을 처리할 수 없습니다. 이 예에서 보는 것처럼 사용자가 15명 이하인 하위 넷그룹을 여러 개 만들고 이 하위 넷그룹으로 구성된 실제 넷그룹을 만들면 이 제한을 피할 수 있습니다:

source: Repeat this process if more than 225 (15 times 15) users exist within a single netgroup.
ko: 단일 넷그룹 내에 225명(15x15명) 이상의 사용자가 있는 경우 이 과정을 반복합니다.

source: To activate and distribute the new NIS map:
ko: 새 NIS 맵을 활성화하고 배포합니다:

source: This will generate the three NIS maps [.filename]#netgroup#, [.filename]#netgroup.byhost# and [.filename]#netgroup.byuser#. Use the map key option of man:ypcat[1] to check if the new NIS maps are available:
ko: 이렇게 하면 [.filename]#netgroup#, [.filename]#netgroup.byhost# 및 [.filename]#netgroup.byuser#의 세 가지 NIS 맵이 생성됩니다. man:ypcat[1]의 맵 키 옵션을 사용하여 새 NIS 맵을 사용할 수 있는지 확인합니다:

source: The output of the first command should resemble the contents of [.filename]#/var/yp/netgroup#. The second command only produces output if host-specific netgroups were created. The third command is used to get the list of netgroups for a user.
ko: 첫 번째 명령의 출력은 [.filename]#/var/yp/netgroup#의 내용과 비슷해야 합니다. 두 번째 명령은 호스트별 넷그룹이 생성된 경우에만 출력을 생성합니다. 세 번째 명령은 사용자에 대한 넷그룹 목록을 가져오는 데 사용됩니다.

source: To configure a client, use man:vipw[8] to specify the name of the netgroup. For example, on the server named `war`, replace this line:
ko: 클라이언트를 구성하려면 man:vipw[8]을 사용하여 넷그룹의 이름을 지정합니다. 예를 들어 `war`라는 서버의 경우 이 줄을…:

source: with
ko: 다음으로 바꿉니다

source: This specifies that only the users defined in the netgroup `IT_EMP` will be imported into this system's password database and only those users are allowed to login to this system.
ko: 이는 넷그룹 `IT_EMP`에 정의된 사용자만 이 시스템의 비밀번호 데이터베이스로 가져오고 해당 사용자들만 이 시스템에 로그인할 수 있도록 지정합니다.

source: This configuration also applies to the `~` function of the shell and all routines which convert between user names and numerical user IDs. In other words, `cd ~_user_` will not work, `ls -l` will show the numerical ID instead of the username, and `find . -user joe -print` will fail with the message `No such user`. To fix this, import all user entries without allowing them to login into the servers. This can be achieved by adding an extra line:
ko: 이 구성은 셸의 `~` 함수와 사용자 이름과, 숫자 사용자 ID를 변환하는 모든 루틴에도 적용됩니다. 즉, `cd ~_user_`는 동작하지 않고, `ls -l`은 사용자 이름 대신 숫자 ID를 표시하며, `find . -user joe -print`는 `No such user`라는 메시지와 함께 실패할 것입니다. 이 문제를 해결하려면 모든 사용자들이 서버에 로그인하지 않도록 한 후, 사용자 항목을 가져오세요. 이 작업은 다음 명령을 추가하여 수행할 수 있습니다:

source: This line configures the client to import all entries but to replace the shell in those entries with [.filename]#/usr/sbin/nologin#.
ko: 이 명령은 클라이언트가 모든 항목을 가져오되 해당 항목의 셸을 [.filename]#/usr/sbin/nologin#으로 바꾸도록 구성합니다.

source: Make sure that extra line is placed _after_ `+@IT_EMP:::::::::`. Otherwise, all user accounts imported from NIS will have [.filename]#/usr/sbin/nologin# as their login shell and no one will be able to login to the system.
ko: `+@IT_EMP:::::::::` 뒤에 여분의 줄을 추가해야 합니다. 그렇지 않으면 NIS에서 가져온 모든 사용자 계정의 로그인 셸이 [.filename]#/usr/sbin/nologin#으로 지정되어 아무도 시스템에 로그인할 수 없게 됩니다.

source: To configure the less important servers, replace the old `+:::::::::` on the servers with these lines:
ko: 덜 중요한 서버를 구성하려면 서버의 기존 `+:::::::::`을 다음으로 바꿉니다:

source: The corresponding lines for the workstations would be:
ko: 워크스테이션에 해당하는 내용은 다음과 같습니다:

source: NIS supports the creation of netgroups from other netgroups which can be useful if the policy regarding user access changes. One possibility is the creation of role-based netgroups. For example, one might create a netgroup called `BIGSRV` to define the login restrictions for the important servers, another netgroup called `SMALLSRV` for the less important servers, and a third netgroup called `USERBOX` for the workstations. Each of these netgroups contains the netgroups that are allowed to login onto these machines. The new entries for the NIS`netgroup` map would look like this:
ko: NIS는 사용자 액세스 관련 정책이 변경되는 경우 사용할 수 있는 다른 넷그룹으로부터 넷그룹을 만드는 기능을 지원합니다. 한 가지 방법은 역할 기반 넷그룹을 만드는 것입니다. 예를 들어, 중요한 서버에 대한 로그인 제한을 정의하기 위해 `BIGSRV`라는 넷그룹을 만들고, 덜 중요한 서버에 대해 `SMALLSRV`라는 넷그룹을 만들고, 워크스테이션을 위해 `USERBOX`라는 세 번째 넷그룹을 만들 수 있습니다. 이러한 각 넷그룹에는 해당 머신에 로그인할 수 있는 넷그룹이 포함되어 있습니다. NIS`netgroup` 맵의 새 항목은 다음과 같습니다:

source: This method of defining login restrictions works reasonably well when it is possible to define groups of machines with identical restrictions. Unfortunately, this is the exception and not the rule. Most of the time, the ability to define login restrictions on a per-machine basis is required.
ko: 로그인 제한을 정의하는 이 방법은 동일한 제한을 가진 컴퓨터 그룹을 정의할 수 있을 때 매우 합리적으로 작동합니다. 안타깝게도 이것은 예외이지 규칙은 아닙니다. 대부분의 경우 컴퓨터별로 로그인 제한을 정의할 수 있는 기능이 필요합니다.

source: Machine-specific netgroup definitions are another possibility to deal with the policy changes. In this scenario, the [.filename]#/etc/master.passwd# of each system contains two lines starting with "+". The first line adds a netgroup with the accounts allowed to login onto this machine and the second line adds all other accounts with [.filename]#/usr/sbin/nologin# as shell. It is recommended to use the "ALL-CAPS" version of the hostname as the name of the netgroup:
ko: 시스템별 넷그룹 정의는 정책 변경을 해결할 수 있는 또 다른 방법입니다. 이 시나리오에서는 각 시스템의 [.filename]#/etc/master.passwd#에 “+”로 시작하는 두 줄이 포함되어 있습니다. 첫 번째 줄은 이 시스템에 로그인할 수 있는 계정이 포함된 넷그룹을 추가하고, 두 번째 줄은 [.filename]#//usr/sbin/nologin#을 셸로 사용하는 다른 모든 계정을 추가합니다. 넷그룹의 이름으로 호스트 이름의 “ALL-CAPS” 버전을 사용하는 것이 좋습니다:

source: Once this task is completed on all the machines, there is no longer a need to modify the local versions of [.filename]#/etc/master.passwd# ever again. All further changes can be handled by modifying the NIS map. Here is an example of a possible `netgroup` map for this scenario:
ko: 모든 컴퓨터에서 이 작업을 완료하면 더 이상 [.filename]#/etc/master.passwd#의 로컬 버전을 수정할 필요가 없습니다. 모든 추가 변경 사항은 NIS 맵을 수정하여 처리할 수 있습니다. 다음은 이 시나리오에 사용할 수 있는 `netgroup` 맵의 예시입니다:

source: It may not always be advisable to use machine-based netgroups. When deploying a couple of dozen or hundreds of systems, role-based netgroups instead of machine-based netgroups may be used to keep the size of the NIS map within reasonable limits.
ko: 머신 기반 넷그룹을 사용하는 것이 항상 권장되는 것은 아닙니다. 수십 또는 수백 대의 시스템을 배포할 때는 머신 기반 넷그룹 대신 역할 기반 넷그룹을 사용하여 NIS 맵의 크기를 합리적인 한도 내에서 유지할 수 있습니다.

source: Password Formats
ko: 패스워드 형식(규칙)

source: NIS requires that all hosts within an NIS domain use the same format for encrypting passwords. If users have trouble authenticating on an NIS client, it may be due to a differing password format. In a heterogeneous network, the format must be supported by all operating systems, where DES is the lowest common standard.
ko: NIS에서는 NIS 도메인 내의 모든 호스트가 암호를 암호화할 때 동일한 형식을 사용하도록 요구합니다. 사용자가 NIS 클라이언트에서 인증하는 데 문제가 있는 경우 암호 형식이 다르기 때문일 수 있습니다. 이기종 네트워크에서는 모든 운영 체제에서 이 형식을 지원해야 하며, 여기서 DES는 가장 낮은 공통 표준입니다.

source: To check which format a server or client is using, look at this section of [.filename]#/etc/login.conf#:
ko: 서버 또는 클라이언트가 어떤 형식을 사용하는지 확인하려면 [.filename]#/etc/login.conf#의 다음 섹션을 확인하세요:

source: In this example, the system is using the DES format for password hashing. Other possible values include `blf` for Blowfish, `md5` for MD5, `sha256` and `sha512` for SHA-256 and SHA-512 respectively. For more information and the up to date list of what is available on your system, consult the man:crypt[3] manpage.
ko: 이 예에서는 시스템에서 비밀번호 해싱에 DES 형식을 사용하고 있습니다. 다른 가능한 값으로는 Blowfish의 경우 `blf`, MD5의 경우 `md5`, SHA-256 및 SHA-512의 경우 각각 `sha256` 및 `sha512`가 있습니다. 자세한 정보와 시스템에서 사용할 수 있는 최신 목록은 man:crypt[3] 페이지를 참조하세요.

source: If the format on a host needs to be edited to match the one being used in the NIS domain, the login capability database must be rebuilt after saving the change:
ko: 호스트의 형식을 NIS 도메인에서 사용 중인 형식과 일치하도록 편집해야 하는 경우, 변경 사항을 저장한 후 로그인 기능 데이터베이스를 다시 빌드해야 합니다:

source: The format of passwords for existing user accounts will not be updated until each user changes their password _after_ the login capability database is rebuilt.
ko: 기존 사용자 계정의 비밀번호 형식은 로그인 기능 데이터베이스가 재구축된 후 각 사용자가 비밀번호를 변경할 때까지 업데이트되지 않습니다.

source: Lightweight Directory Access Protocol (LDAP)
ko: 경량 디렉터리 액세스 프로토콜 (Lightweight Directory Access Protocol, LDAP)

source: The Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) is an application layer protocol used to access, modify, and authenticate objects using a distributed directory information service. Think of it as a phone or record book which stores several levels of hierarchical, homogeneous information. It is used in Active Directory and OpenLDAP networks and allows users to access to several levels of internal information utilizing a single account. For example, email authentication, pulling employee contact information, and internal website authentication might all make use of a single user account in the LDAP server's record base.
ko: LDAP(경량 디렉토리 액세스 프로토콜)는 분산 디렉토리 정보 서비스를 사용하여 개체에 액세스, 수정 및 인증하는 데 사용되는 애플리케이션 계층 프로토콜입니다. 여러 수준의 계층적이고 동질적인 정보를 저장하는 전화번호부라고 생각하면 됩니다. 분산 디렉터리 정보 서비스는 Active Directory 및 OpenLDAP 네트워크에서 사용되며 사용자가 단일 계정을 사용하여 여러 수준의 내부 정보에 액세스할 수 있도록 합니다. 예를 들어 이메일 인증, 직원 연락처 정보 가져오기, 내부 웹사이트 인증은 모두 LDAP 서버의 레코드 베이스에 있는 단일 사용자 계정을 사용할 수 있습니다.

source: This section provides a quick start guide for configuring an LDAP server on a FreeBSD system. It assumes that the administrator already has a design plan which includes the type of information to store, what that information will be used for, which users should have access to that information, and how to secure this information from unauthorized access.
ko: 이 섹션에서는 FreeBSD 시스템에서 LDAP 서버를 구성하기 위한 빠른 시작 가이드를 제공합니다. 여기서는 관리자가 저장할 정보의 유형, 해당 정보가 사용될 용도, 해당 정보에 액세스할 수 있는 사용자, 무단 액세스로부터 해당 정보를 보호하는 방법 등을 포함하는 설계 계획을 이미 가지고 있다고 가정합니다.

source: LDAP Terminology and Structure
ko: LDAP의 용어와 구조

source: LDAP uses several terms which should be understood before starting the configuration. All directory entries consist of a group of _attributes_. Each of these attribute sets contains a unique identifier known as a _Distinguished Name_ (DN) which is normally built from several other attributes such as the common or _Relative Distinguished Name_ (RDN). Similar to how directories have absolute and relative paths, consider a DN as an absolute path and the RDN as the relative path.
ko: LDAP의 구성을 시작하기 전에 이해해야 하는 몇 가지 용어를 설명합니다. 모든 디렉터리 항목은 _속성_ 그룹으로 구성됩니다. 이러한 각 속성 집합에는 _고유 이름 (Distinguished Name, DN)_이라는 고유 식별자가 포함되어 있으며, 일반적으로 공통 또는 _상대 고유 이름 (Relative Distinguished Name, RDN)_과 같은 여러가지 다양한 속성을 기반으로 구축됩니다. 디렉터리에 절대 경로와 상대 경로가 있는 것과 유사하게 DN을 절대 경로로, RDN을 상대 경로로 생각하면 됩니다.

source: An example LDAP entry looks like the following. This example searches for the entry for the specified user account (`uid`), organizational unit (`ou`), and organization (`o`):
ko: LDAP 항목의 예는 다음과 같습니다. 이 예에서는 지정된 사용자 계정(`uid`), 조직 단위(`ou`) 및 조직(`o`)에 대한 항목을 검색합니다:

source: This example entry shows the values for the `dn`, `mail`, `cn`, `uid`, and `telephoneNumber` attributes. The cn attribute is the RDN.
ko: 이 예제 항목은 `dn`, `mail`, `cn`, `uid` 및 `telephoneNumber` 속성에 대한 값을 보여줍니다. cn 특성은 RDN입니다.

source: More information about LDAP and its terminology can be found at http://www.openldap.org/doc/admin24/intro.html[http://www.openldap.org/doc/admin24/intro.html].
ko: LDAP 및 해당 용어에 대한 자세한 내용은 http://www.openldap.org/doc/admin24/intro.html[http://www.openldap.org/doc/admin24/intro.html]에서 확인할 수 있습니다.

source: Configuring an LDAP Server
ko: LDAP 서버 구성하기

source: FreeBSD does not provide a built-in LDAP server. Begin the configuration by installing package:net/openldap-server[] package or port:
ko: FreeBSD는 내장 LDAP 서버를 제공하지 않습니다. package:net/openldap-server[] 패키지 또는 포트를 설치하여 구성을 시작하세요:

source: There is a large set of default options enabled in the extref:{linux-users}[package, software]. Review them by running `pkg info openldap-server`. If they are not sufficient (for example if SQL support is needed), please consider recompiling the port using the appropriate crossref:ports[ports-using,framework].
ko: extref:{linux-users}[package, software]에 활성화된 기본 옵션이 많이 있습니다. `pkg info openldap-server`를 실행하여 검토하세요. 기본 옵션이 충분하지 않은 경우(예: SQL 지원이 필요한 경우) 적절한 crossref:ports[ports-using,framework]를 사용하여 포트를 다시 컴파일하는 것을 고려하세요.

source: The installation creates the directory [.filename]#/var/db/openldap-data# to hold the data. The directory to store the certificates must be created:
ko: 설치하면 데이터를 저장하기 위해 [.filename]#/var/db/openldap-data# 디렉터리가 만들어집니다. 인증서를 저장할 디렉터리를 만들어야 합니다:
